npx create-react-app nome_do_projeto

npm start
    Starts the development server.

  npm run build
    Bundles the app into static files for production.

  npm test
    Starts the test runner.

  npm run eject
    Removes this tool and copies build dependencies, configuration files
    and scripts into the app directory. If you do this, you can’t go back!

We suggest that you begin by typing:

  cd meu-projeto
  npm start

AULA 3

    O aplicativo é construido no arquivo App.js, dentro da pasta src

    JSX é como HTML, porém dentro do código JavaScript

    Podemos interpolar variávais inserindo ela entre chaves {}

    É possivel também usar funções

    Também é possível inserir valores em atributos de tags

AULA 4

    Componentes
    Permite dividir a aplicação em partes

    Os Componentes renderizam JSX, assim como App.js (que é um componente)

    Precisamos criar um arquivo componente e importa-lo onde precisarmos 

    normalmente fica numa pasta chamada components

AULA 5
    Props

    As props são valores passados para Componentes, podendo ser dinâmico
    O valor é chamado como atributo na chamada do componente
    Precisa ser resgatado dentro de uma propriedade/argumento chamada props na função de definição do compenente.
    São somente de leitura

AULA 6

  CSS

  Pode ser adicionado de forma global (index.css) ou até em nível de compenente.
  Utiliza-se o CSS meodules para isso, criando um arquivo "Compenente".module.css, e chamar o css no componnte.

AULA 7

  Fragmentos

  Permite a criação de um objeto DOM sem pai, para desconplicar os nós do DOM

  sintaxe: <></>, no próprio JSX

AULA 8

  PropsII

  Podemos definir tipos para props, definindo um objeto propTypesno próprio componente.

  É possível definir um valor padrão usando defaultProps
